# **Научиться учиться**
Сайт посвящен известным техникам и методам обучения. В нем приведены статистические данные, полезные ссылки на дополнительные источники, в том числе и видеоматериалы, загруженные с Youtube. При сжимании сайта, картинки не наезжают на текст. На станице есть логотип, указан автор. Ко всем изображениям применен атрибут alt. На сайте применена анимация вращение с равномерной скоростью по часовой стрелке, выполненная через @keyframes. Применение z-индекса позволило накладывать изображения друг на друга. Применены уникальные стили, описывающие состояние элементов для темной темы блока - реализовано с помощью модификатора theme в значении dark. Все ссылки при наведении становятся бледнее.
___
*Секция Header*
Содержит элементы title, subtitle, логотип с применением модификатора place, ссылку, а также 2 иллюстрации: одна поверх другой - реализовано с помощью z-индекса. К фоновой картинке применена аннимация вращение с равномерной скоростью по часовой стрелке, выполненная через @keyframes.
___
*Секция Description*
Описывает главные проблемы в обучении. Блок реализован в виде колонн с основным текстом, параграфами и с отдельно выделенным текстом с помощью тега span.
___
*Секция Techniques*
Описывает пять практик от Барбаты Оакли. Блок реализован спомощью карточек cards, имеет изображения image и описание.
___
*Секция video*
Содержит видео с Youtube, для вставки видео применялся тег iframe. Видео расположены поверх границ двух секций.
___
*Секция Oakley*
Описывает историю Барбары Оакли. Блок реализован в виде колонн, аналогично с секцией Description.
___
*Секция Feynman*
Имеет основной заголовок и подзаголовок, фоновое изображениеБ реализованное через src и ссылку.
___
*Секция Digits*
Содержит информационные и статистические данные про учебу и мозг. Секция реализована в виде списка. Таннеы представлены в виде таблицы с ячейками. Каждая ячейка имеет свой заголовок и описание.
___
*Секция Khan*
В секции представлена обложка книги, имя автора и ссылка на покупку книги.
___
*Секция Kaufman*
Секция реализована в виде таблицы. В блоке применены уникальные стили, описывающие состояние элементов для темной темы блока - реализовано с помощью модификатора theme в значении dark. Используется фоновое изображение треугольника с повторным применением аннимации вращение с равномерной скоростью по часовой стрелке, выполненная через @keyframes. Расстановка z-индекса не дает фоновой картинке перекрывать текст. Часть кратинки вышла за пределы блока, что реализовано с помощью отрицательных отступов. Фоновая картинка масштабирована с соблюдением пропорций.
___
*Секция Resources*
Содержит ссылки на электронные ресурсы и дополнительные материалы. Логотипы электронных ресурсов также являются ссылками.
___
*Секция Footer*
Содержит элементы логотип и автор. В секции расположены ссылки на информационные блоки и социальные сети.



